Funcionalidade: Nova regra de gerar Taxa Transacional
Informações adicionais:
    User Story atrelada: 86189
    Task de teste: 86550
    Observações: N/A



1.1. Acessar plataforma do taxa transacional
1.2. Logar na aplicação
1.3. Validar tela após logar
1.4. Acessar o GTM
1.5. Validar tela inicial do GTM
1.6. Acessar o taxa transacional
1.7. Clicar no botão "Processar Taxa Transacional"
1.8. Incluir campo data inicial
1.9. Incluir campo data final
1.10. Incluir campo Matriz (incluir uma filial)
1.11. Clicar no botão "Processar"
1.12. Aguardar processamento da taxa transacional
1.13. Coletar id de processamento
1.14. Validar botão de download de relatório
1.15. Verificar se foi gerado taxa transacional para flial